제 이름은
월터 오브라이언
역사상 네 번째인
IQ 197의 소유자죠
아인슈타인은
160이었구요
11살 때 NASA를 해킹,
FBI에 체포된 바 있죠
그곳 청사진을 제 침실
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
동쪽으로 가야겠어
거긴 서쪽이잖아
그래도 저리 가자고
그래? 무슨 근거로?
전부 네 탓이잖아!
너 때문에
길 잃었잖아
네가 그 빌어먹을
폭포를 봐뒀어야지!
나도 아는 줄 알았지
아, 참 좋으신 일
많이 하셨네, 어?
하루 한나절 동안 물도 음식도
없고, 전화 수신까지 안되는데
애들이 얼마나 무섭겠어
너희도 도움이 안되잖아
계속 가보자고
큰 길로 가봐야지
우리가 나가게 해줄께
약속해
우와!
산타아나 바람이군
캘리포니아주의 고온, 건조한 국지성 바람
그녀는 바람에 실려, 바람에
따라, 바람을 맞으며 간다네
뱃사람들 말이 그래
사실, 그 말은
바람을 맞는 사람의
위치에 관련된 거지,
뱃사람들만의
이야긴 아냐
그래서 항공학에선
어떻게 적용되는지
한 번 보여주려고
내기야?
전화선 아래로
지면과 수평하게
도로를 건넌 후에
저 창문에 넣을 거야
좋아. 내가 이기면
저녁 데이트,
네가 이기면,
한 달간 빨래 해줄께
저녁보다는 그걸 더
좋아하는데, 변태씨
이게 무슨 느낌일까나
텍스-멕스 스타일인가?
텍사스와 멕시코적 요소가 혼합된
내기는 저 트럭
때문에 무효야
창문에 넣을 거라며
근처에도 못갔잖아
도박은 내가 전문이지
데이트 확정이야
아, 잘 됐다
커피 다 됐네요
네
음, 완벽해요
고마워요, 월터
월터, 잠시 볼까?
그래
오, 이건 뭐지?
봉사 활동이랄까
너도 알다시피, 곧 드류가
포틀랜드에서 돌아오잖아
아마 어깨에 잔뜩
힘주고 돌아올 걸
그럼 그 육식남이
원하는 게 뭘까나?
치어리더라고
aka 페이지 디닌
페이지의 사생활이
나랑 무슨 관계지?
여기 그 이유가 있어
내가 지난 몇 달간의
네 행동 변화에 대한
데이터를 모아봤는데
그 결과물을 보니까
완벽한 정리(定理)에 따르면
넌 페이지에게 감정이 있어
그건 터무니없어
아예 과학적 증거 앞에서
기후 변화를 부정하시지
어차피 이렇게 된거
넌 백신 안 받는게 어때?
네도 한 번 들여다볼래?
네가 발렌타인
데이에 예약한
업무상 식사 기억해?
우린 변변히 저녁
한 끼도 못했잖아
좋아
네 사무실에 둔
새 라벤더 디퓨저는?
그건 실험용으로 키우는
쥐의 오줌 냄새를
감추려는 거잖아
역겹긴 한데
그것도 거짓말이야
페이지가 라벤더를 좋아하거든
페이지의 핸드 크림 냄새가
늘 밴에 진동하잖아
마지막으로...
아라비카 커피
내가 내 커피는
왜 코벨스키스에서
사오는 줄 알아?
네가 우리 주전자에다
계피를 넣으니까 그래
계피엔 산화 방지제가 있어서
뇌의 기능을 개선시켜 주잖아
계피는 엘프나
먹는 거지
네가 커피에
계피를 타는 것도
페이지가 좋아해서야
넌 페이지를
특별 취급하고 있다고
그게 무슨 뜻이냐
너 몇 살이지?
너보다 13개월 위다
그러니까 형님을
리스펙트해야지
What is...
요즘 나와 페이지에 대해
언급하는게 다 뭔줄 알아?
그건 경계 강박증이야
인간의 행동을
연구하는 사람으로서
감정적인 공격도
전부 가짜같은데
게다가 너는
내 친구잖아
난 드류도 별로고
전화벨이 살린 줄 알아
네, 케이브
사건이 있어. 시급해
교회 모임에서 놀러나온
여섯 명의 히치하이커가
LA 국유림에서 실종됐네
벌써 실종 36시간째야
산타아나가 숲 바닥에
먼지를 일으키고 있어
시야 확보까지 안되서
수색 구조가 거의
불가능에 가까워
LAFD와 산림청에서
도움이 필요하다는데
내가 보기에는
바그다드 작전에서 썼던
네 추적 프로그램을
다시 꺼내야겠는데
아까 통화할 때보다
바람이 더 거세졌어
더 이상 꾸물거릴
시간이 없다고
실종자 가족들이겠네요
같은 교회 멤버들이야
향상된 지면 스캔을 위해
저희 시스템은 카메라와
레이저 스캐너를 활용하죠
높은 고도에서 숲을 뚫고
지면의 패턴을
인식하는 거죠
기본적으로 장비는
꽤 좋은 편이에요
이런 걸 재미로
만들었다구요?
뭐, 굳이 말하자면...
아주 예전 구닥다리
시스템을 고친 거죠
이 친구들이 조난객을 찾아
무전 팀을 구성한 후에
구조팀이 뒷 일을 맡는 거죠
지금까지 조난객들의
행적을 봐야겠는데요
바그다드 소프트웨어가
이렇게도 쓰이는군요
이런 상황에 적용할지
어떻게 아셨죠?
사실은 나도
바그다드에서 있었던 일을
자주 복기하고 있었지
우리 사이에
있었던 일도
아마 네 기술은
좋은 데 쓰일 수도
있을 테니까
월터, 이것 좀 봐
하이킹 가기 전에
아이들 중 한 명이
트위터에 사진
한 장 올렸어
그 이후로 통화
지역을 이탈했어
그거면 조난객들을
찾기에 충분해
어떻게요?
선생님은 애들 위치를
계속 찾고 계셨잖아요
그건 특정 시점에서의
특정한 장소일 테니까
계속 움직이거든요
그렇지만 발자국은
이 바람에 몇 시간이고
남아있을 수도 있어요
결국 그들에게 안내해주는
로드 맵이 될 수도 있겠죠
Breakdown?
좋아, 이 족적은
애들 스니커스야
두 개는 조각 형태고
나머진 크로스
해치 패턴이야
두 평행선의 교차 형태
대략적인 사이즈가
남자 둘은 9사이즈,
한 여자 애는 6사이즈야
성인들은 평범한
와플 패턴의
하이킹 부츠를
신고 있는데
and the woman's got
an outside heel break.
이미지 스캔해봐
남자 중 한 명은 앞 줄에,
또 한 명은 뒷 줄에 있어
전형적인 수비 대형이야
동물의 DNA속 본능이지
본인들이야 알 리가 없겠지
저 여자는 가장 어린
여자 애와 딱 붙어 있는데,
그건 엄마의 보호 본능이지
이 바디 랭귀지를 보면
여기 두 젊은이들은
서로 사랑에 빠졌어
나란히 앉아있잖아
사진만 보고 연인인지
구별할 수 있다구요?
아, 방법이야 많죠
나머지 인원들은
일반적인 형태의
대형을 따르고 있고
여기, 여기에 있죠
우린 트레드 패턴으로 덮힌
이런 대형를 찾아야 해요
퓨마가 끄는 자국이나
강풍에 쓸린 잔해와는
쉽게 구별될 테니
그 친구들 찾는데
도움이 될 거에요
저희 작업 공간은 어디죠?
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼,
월터, 난 저거 안타
헬리콥터는 공기
역학이 0인데다,
엔진이 고장나버리면
활공 능력도 없다고
별 도리가 없잖아
저건 상자 하나가
잔디 깎이 날에
매달려있는 거에요
전 패스에요
오늘 하루는 손잡이에
잘 버텼으면 좋겠는데
슬라이, 우린
네가 필요해
너만큼 분석이
빠른 사람도 없잖아
월터, 나도
돕고는 싶은데
레오나르도 다 빈치가 만든
죽음의 덫에 오르긴 싫다고
그것도 5백년이나 지났잖아
그럼 여기 남게!
나도 엄살꾸러기들은
안태우는게 원칙이라
여긴 우리측 기장인
마커스 브론슨씨네
이봐, 타기 싫으면
타지 말라고. 어쨌든
일단, 탑승하게 되면
정신 바짝 차리고
내 말 알아듣겠나?
이건 중요한 일이니까
누구도 내 새 안에서
질겁해선 곤란하겠지
그런데 무슨 뜻이에요? 우리
파일럿이라니. 같이 안가요?
자리도 부족하니
난 남아서 구조팀과
준비나 해야겠어
자네들이 조난객들의 위치를
보내오면 우리가 투입하겠네
이거 위성 전화기야
휴대폰이 안터지는
곳에서도 된다니까
늘 휴대하고 다녀
자네들 생명줄이야
이봐!
흡집이라도 나면
자네가 사야 해!
재밌으시네요
너 괜찮아?
그럼
좋아. 가지
그래
다들 공사다망함에도
에어 스콜피온과 함께
해주셔서 감사합니다
불필요한 말은 집어치워
덩치 큰 친구가 토하면
자네들이 다 치워야 해
별 일 없을 거에요
그냥 노트북만 보면서
주변 시야는 무시해요
우리 예측 모델은
서남서 방향으로
내려간 것 같아
통계적 가능성은
94%에 이르고
비탈 서쪽이에요
찾았어
해피, 이거 보여?
그래
트레드가 조난객과 일치해
이동 대형 역시
내 예측과도
맞아 떨어져
좋습니다, 기장님
이제 접근할 테니
현 코스를 유지해주세요
괜찮은 거에요?
풍속이 50노트라서
꽤 흔들리겠는데
단단히 잡게
케이브, 들리세요?
그래, 월터
좋은 소식이에요
조난객들 흔적을 찾았어요
몇 분 이내에
찾을 것 같아요
잘했어. 자네들
위치는 어딘가?
카리스마 기장님
여기가 어디죠?
빌어먹을!
윈드 시어야! 꽉 잡아!
진행 방향에 대한 수직, 혹은 수평 바람
본부, 여기는 이글!
들리는가?
들린다. 똑똑히 들린다
내 말 들리는가?
기계... 고장이다
바람 때문에 통신이
끊기는 모양인데
월터! 월터!
내 말 들리나?
- 우린 죽을 거야!
- 아무도 죽지 않아
메이데이!
본부, 여긴 이글!
우린 추락중이다!
반복한다
숲으로 곧장
직진중이에요!
아냐, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
소나무는 피하세요!
저리 가세요!
쉬오크에요!
호주산 목마황목
더 부드러우니까
살아날 가능성이
훨씬 커져요!
월터, 500피트! 400피트!
제 말씀 믿고 어서
해보세요, 어서요!
어머, 어떻게 해!
이게 무슨 짓이야?
고개 숙여!
고개 숙여, 어서!
다들, 꽉 잡아!
불시착할 테니!
♪ Scorpion 1x19 ♪
Young Hearts Spark Fire
Original Air Date on March 23, 2015
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com
translated by K.
내 십이지장
- 다들 괜찮아?
- 난 괜찮아요
나도
무섭긴 한데
숨은 쉬어져
괜찮아
무게 배분을 잘해
아니면 가지가 부러져
기체가 추락할 테니까
괜찮으세요, 보스?
최악이야
얼마나 안좋길래요
왼쪽 허벅지 바깥으로
출혈이 꽤 심해
아마 고동맥이
찔린 모양인데
피가 응고되서
이젠 안정됐어
자네가 그걸
어떻게 아나?
제가 틀렸으면
벌써 죽었어요
하지만 상처가
벌어질 테니까
그 파편은 그냥
두는 게 좋겠어요
일단 지혈하고 계시면
지상에 내려가는 대로
소독해 드릴께요
기장님은 가급적 빨리
병원에 가셔야겠어요
이론이야 좋은데, 우린 지금
나무 위 40피트 상공이잖아
통신도 끊겼으니
여길 찾기도 글렀지
내가 알아서 할께
일단 안전벨트를
잘라내 줘야겠어
슬라이, 대신
계산 좀 해줘
좋아, 나무의 각도와
체중 분산에 근거해서
비교적 약한
인장 강도와
무게 중심 균형점을
근거로 예상해 보면
리버 쉬오크 나무도
잡초에 지나지 않아
- 집중해
- 좋아
그러니까, 전략적으로
체중을 줄이지 않으면
우린 모두 자빠질거야
보드 게임처럼 말야
Don't Tip the Waiter
가장 최고의 순서는 해피,
그리고 나, 그 다음 토비,
기장님 순서로 천천히
무게를 줄여나가야 해
그리고 월터,
그 다음, 끝으로 페이지
아무래도 체중 이동의 폭이
가장 작을 테니까
해피
한 번 해보자고
워!
우린 끄떡없어!
아무 문제 없어!
내가 밑에 내려가면
기체가 흔들릴 거야
정신들 바짝 차려
우린 괜찮을 거니까
대단히 희망적이군
됐어!
네 차례야, 실베스터!
근데 그거 알아?
아무래도 내 계산이
틀린 것 같아, 해피!
난 마지막에
내려야겠어!
아니, 네 계산은 완벽해
게다가 오래 버티지도
못할 테니까, 알겠지?
그러니 어서 내려가
별 일 있겠어, 슬라이?
좋아
해피 말만 생각해
알았어
어이구
어이구, 맙소사
좋아! 할 수 있어!
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼,
이런, 세상에. 이런, 세상에!
더 이상은 못하겠어!
그냥 다리만 뻗어봐
다들 서둘러!
움직임 때문에
지탱하는 가지가
부러지고 있어!
이제, 페이지 차례에요
실베스터는 제가
끝이랬잖아요
내려가요, 어서
아뇨, 우린...
실베스터 말 대로
- 해야 해요
- 아뇨, 어서 가요
어서요. 가요
가요!
아, 세상에!
그래요
순서가 틀렸잖아요!
순서가 틀리다구요!
월터, 서두르는게 좋겠어!
월터, 곧 헬기가
자유 낙하하겠어!
지탱하는 가지가
곧 부러진다고!
- 월터!
- 월터! 월터!
어...
계획대로는 아니었지만
우리가 위성 전화로
여기 위치를 알려주면
케이브와 다시 만날 수 있어
상황이 이렇다보니
환영은 못받겠는데
상처에 압박대를 댈 텐데
꽤 아플 거에요
자네와 난 고통의
정의가 다를 거네
좋아. 우린
여기 있는데
나무로 덮혀있으니
헬기가 착륙하거나
우릴 올리진 못해
대피하기에 적합한
곳은 여기 뿐이야
피들러 분지라고
여기서 정동쪽이야
Fiddler's Basin
저쪽이야
그걸 어떻게 알죠?
시침으로 해를 가리키고
손과 12시 사이의 각을
2등분하면 남쪽을
가리킬 수 있어요
남쪽도 알 수 있으니까
다른 방향도 알수 있죠
좋아, 그럼...
케이브에게 연락을
못하는 상황이니까
케이브도 우리처럼
피들러 분지가 유일한
곳이라고 생각할 거야
그럼, 우린 조난객의
발자국을 따라가자고
일단, 그들을 찾으면
실베스터와 기장님은
구조팀 편에 보내자고
아, 잠깐, 잠깐,
잠깐, 잠깐!
둘만 남겨두겠다?
안 될 말이지
걷지도 못하잖아요
토비는 조난객들이
부상 당했을지 모르니
데리고 가야 한다구요
나는 이 계획
맘에 안드네
여긴 고립된 숲에,
음식도, 물도 없고
- 통신 장비도 없잖나
- 맞아요
그러면 저희들이 간 후에
무선 장비나 고쳐 보세요
저희들도 위성
전화만 있으면
상황이 더 쉬웠겠지만
이번엔 경우가 달라요
나한테 왜 그래?
네가 나 대신에
위성 전화를 안았으면
이런 난장판도
생길리 없잖아
널 보호하려 그랬잖아
본능에 따랐던 거라고
넌 바보같았어
안전 벨트도 풀린
150파운드의 발사체였다고
154야. 나도 계산해봤어
어서 움직이자고!
47분 내에
해가 지니까
좋아, 그럼... 나는
성격 더러운 분과
숲에 남아있지 뭐
이봐, 불평 그만 하고
가서 장비나 고쳐봐
가봐!
헬기의 꼬리를 찾았습니다
우거진 숲 틈새에 있는데
너무 빽빽한 데다,
아무래도 생존자는
없을 것 같습니다
- 등고선 지도 띄워봐!
- 네, 알겠습니다
만약 살았더라도
임무를 계속
수행할까요?
만약이란 없네
다들 살아있으니까
여기야, 피들러 분지
여기 밖에는 없어
추락 지점 3마일 밖이야
우린 거기에 내려야겠어
이 날씨엔 안됩니다
풍속 55노트라면
전부 가루가 될 겁니다
수송 헬기라면
가능할지 몰라
이 카운티엔 없어요
그럼 펜들턴에
연락해봐야겠군
내 친구들을 거기에
내버려둘 수는 없네
여러분들, 저희가
구조하러 왔어요!
잠깐만
발자국으로 보니
그들 중 한 명은
오른발로 딛고
다른 쪽을 끄는 걸 보니
아마 부상을 당했을 거야
그래, 6사이즈에
얕게 눌렸으니
그럼 케이틀린이야
제일 가벼우니까
그녀가 다친 거라면
다들 그리 빨리
다니진 못할 걸
곧 찾겠는데
아, 그런데
정말 네 예상처럼
클러스터 패턴이라면
딱 들어맞겠는데
내 행동 예측은
대부분 맞거든
예를 들어서 페이지를 위해서
헬리콥터에서 넌 어떻게 했지?
먼저 내리게 하고, 대신
네가 위험을 무릎썼잖아
특별 취급한 건 아냐
헬리콥터가 떨어지면서
넌 호떡이 될 뻔 했다고
넌 실베스터도 무시했잖아
수학과 과학 말야
페이지를 먼저 내리려고
조난객 찾는 거나
집중하면 안 될까?
- 그러지 뭐
- 좋아
물 좀 마실 수 있어요?
아, 네
약속했던 할당량이에요
다들 똑같은 양이에요
다들 평등하니까요
고맙네요
와우. 배우시는게
있는데, 보스
확실히 안좋아해
이봐, 문제가 생겼어!
흔적이 여기서 끊겼어
여기를 건너갔을 텐데
어느 쪽 숲이든지
들어갈 수 있다고
어느 방향이든지
이제 찾을 방법이 없어
잠깐만요, 쉬, 쉬
저쪽이에요
어떻게 알아요?
제법 과학적이에요
제가 들었으니까요
애들은 더 이상 못가겠어
차라리 흩어지면
우리 일부라도 구출될
가능성이 높아질 거야
그럴지도 모르지
모르겠어
뭘 어떻게
해야 할지
이봐요
다들 조난당했다면서요
아, 이런
감사해요!
네, 네
왜 늘 허그는 월터 몫이죠?
제가 바로 옆에 있었잖아요
산림청 분들이세요?
아뇨, 아뇨
저희들은 정부 쪽이에요
집에 모셔다 드리려구요
어떻게요?
저희가 근처 빈터로
데려가 드릴 거에요
거기서 만나기로 한
사람들이 있거든요
좋아요, 가시죠
토비, 저 여자애
다리 좀 봐주겠어?
난 물을 나눠줄께요
그래, 가자, 꼬마
이건 뭐지?
전 돌을 수집해요
방붕석이 들었길래
집에 가져가려구요
더 이상은 안 돼
먼 거리를 걸었으니까
더 이상의 무게는 안 돼
좋아, 돌은 하나만
좋아요, 다들 준비 됐죠?
네?
좋아요, 다들 가죠
토비?
이제 전선을 벗기게
전선 피복기는 없는데요
그럼 이빨과 손톱을 써
이건 완전히
비위생적이에요
비위생적? 그래?
난 자네 나이 때,
군사 훈련 받으며
5일 동안 유충과
벌레까지 먹었어
자네에게 잘 된 거지
아니, 내게 좋은거야
나도 다 할 일 하며
그렇게 배웠으니까
- 카피. 알겠네
- 아, 이런
여보세요?
이런, 세상에
이거 들었죠?
나한테 말하지 말고
응답하라고! 응답해!
여보세요, 들리세요?
응답하세요, 제발
여보세요? 응답하세요
어서, 어서, 어서
죄송해요
뭐죠?
아무 말 안하실 거에요?
죄송하다고 그랬잖아요
좋아요
알았어요. 알았어요
제가 장비를 고칠 때
입에 애벌레를
물고 있었으면
더 잘했을 지도 모르죠
이봐, 이봐, 보라고
아, 안 돼
연기 냄새 안나?
어디 불난 모양인데요
저거 불씨에요?
워
아, 큰일 날 뻔했네
음, 월터
네?
어, 이런
이봐, 서두르자고!
저도 산불이 초당 22피트로
번져나간다는 건 잘 알아요
불이 에워싸고 있어
만약 저 고리가 좁혀지면
말 그대로 구워지는 거야
그래요, 안전 벨트
하나만 더 챙기구요
됐어요
여기 누워도
괜찮겠어요?
당연하지
제 팔 잡으세요
피를 점점 더
많이 흘리는데요
- 괜찮으세요?
- 괜찮아, 괜찮아
나 좀 눕혀주게
천천히, 천천히
혼자 묶어보세요
이게 과연 버텨줄까?
3마일만 버텨주면 되요
피들러 분지까지요
다들 지도를 챙겨갔는데
거기가 어딘지 알겠나?
기억력이 좀 되거든요
당연히 그렇겠지. 가세!
가자고!
눈이 다 아리네요
점점 숨쉬기도 힘들어요
좋아요, 잠시만요
좀 꺼내줄래요?
자요
이걸로 코와
입을 감싸요
이거 받아
워, 이게 무슨 짓이야?
도와주려는 거잖아
헬리콥터에서 그랬던 것처럼
그게 다야. 도와주려고
난 도와줄 사람 필요 없어
이봐
나한테 키스까지 했잖아
그런데 이제
내가 반응하니까
너는 겁을 먹고
닫아버리는 거야
난 온통 불에
둘러쌓여 있어
구해야 할 아이들도 있고
우리들은 말할 것도 없지
지금은 좀 아냐
뭔데 그래?
직접 보지 그래요
이제 어쩌죠?
내려가는 길이
있을 거에요
우린 측면으로 가야겠어
불길이 이리 진행될텐데
방향이라도 잘못 잡으면...
우린 죽는거지
시간이 얼마나 있지?
어림 잡아 10분?
건너가야겠어
우리를 지탱해 줄 정도로
튼튼하고 긴 가지를 찾아
아마 그걸 한데 묶으면
건너갈 수 있을 거야
이봐, 그건 자살이잖아
여기 남아있는 게 자살이야
어서 찾아보자고
월터, 미안해요
모두 제 잘못이에요
댁이 불을 낸 건 아니잖아요
저 때문에 다들
길을 잃었어요
완벽한 장소를 찾았거든요
제나에게 프로포즈하려구요
그런데, 이제 제나가
죽게 생겼어요. 다들
저 때문에요
되돌리고 싶어요?
협곡을 건너게끔
저를 도와주세요
그럼 됐죠?
저분 뭐하려는 거죠?
누구 외줄 그네
타본 적 있어?
숨 좀 돌려야겠어요
연기 때문에 그래
그냥 가라고, 친구
지금 우리 쪽을 향해
불길이 다가오고 있어
저보다도 빠른데요
앞지르긴 글렀어요
그러면 안된다니까!
힘 좀 짜서 움직여!
소리지르지 마세요
타죽기 직전이잖아!
용기 좀 내라고
어서 움직여야지!
됐어요
군대식 명령은
저랑 안맞아요
예전부터요
계산하고 있었잖아요!
저의 최대 속도,
언덕의 경사 각,
불길의 진행 속도,
덤불의 건조 정도...
가젤이라도 몇 분
내에 끝날 거에요
우린 시간이 없어요!
아무 것도 안하는건
선택 사항이 아니야
내 말 듣게
우리는 불길보다 더 빨리
이동할 방법을 찾아야 해
아니면 둘다 죽어
알겠나?
그건 힘들겠지만, 굳이
안그래도 될 것 같아요
좋아, 적어도
튼튼하긴 해
아직까진 아무도
안탔으니 모르죠
네, 그것도 그렇고
이 나무는 안쪽으로
썩었을 지도 모르니
한 사람 체중만으로
부러질 수도 있어요
- 50피트 낙하면 끝장이지
- 맞아
그래도 뭔가 해봐야죠
불이 다가오고 있어요
이걸 테스트 해볼
인간 기니 피그가
있다면 모를까...
워
그래
버틸만 하겠는데
더 가까워졌어
- 더 빨리 움직이자고
- 알았어요, 알았어요
가자고!
네, 여기에요
정말로 확신하나?
네, 안으로 들어가세요
머리 조심하시구요
고맙네
좋아, 좋아
- 우린 이 안에서 통구이가 될 거야
- 아뇨
이 문 재질이 티타늄이라
열 전도가 낮은 편이에요
자네 말이 맞아야 할 거야
아, 어이구!
엎드리세요!
잠깐만요, 잠깐만요
다리 조심하세요
됐어요
자넨 괜찮나?
숨은 쉬어지네요
간신히요
피를 너무 많이 흘리셨어요
지혈대를 조여야겠어요
인정사정 보지 마
그 정도면 조금은
버틸만 할 거에요
고맙네
하여튼 알아줘야겠군
그리 다급한 와중에
파이프를 떠올렸군
움직여야겠어요
문이 열 때문에
뒤틀렸어요
한 번 고쳐볼게요
이봐, 이봐
이걸 쓰라고
고마워요
아버님도 군인이셨나?
그랬죠
둘 사이도 안좋았고?
제 아버지의 세계는
고등학교에서 얼마나
태클을 많이 했느냐,
얼마나 많은 맥주 캔을
머리로 쭈그러 뜨렸느냐로
남자가 평가받는 곳이에요
아저씨의 세상과
같은 부류랄까요
이제 1/4마일쯤 가서
오른 쪽으로 틀면 되
그럼 그 분지가
바로 보일 거야
약 500피트에
5% 경사도야
알겠지, 토비?
따라가요, 네
서둘러요. 어서
그리 가자구요
물 배급 시작하세요
우린 조금만 주구요
괜찮다면 제 물 마셔요
아뇨. 다른 사람들처럼
월터도 물이 필요하잖아요
고맙지만 괜찮아요
월터, 이리 와봐!
분지가 코 앞인데
뚫고 나갈 곳은
여기 뿐이야
이 도랑이 만드는
터널 효과 때문에
불이 잦아들 거야
뛰어야겠어
좋아요, 가죠
해피 말 들었죠?
서둘러요!
서둘러, 불이
합쳐자고 있어!
괜찮아요. 괜찮아요
월터!
지미, 괜찮아!
- 괜찮아, 괜찮아
- 조심했어야지
타죽으려면 어쩌려고
너무 이르잖아
조만간 분지를
집어삼킬 거야
이제 서둘러야겠어
저쪽이에요, 어서!
기다리게! 잠깐
어긴가에 걸렸어
그만, 그만, 그만
더 이상 안움직일 거라고
좋아요
잠깐 시간을 좀 줘요
고칠 수 있나 볼께요
아냐, 아냐
그만, 그만해
이봐, 난 짐일 뿐이야
자넨 발도 안떨어지고
우린 물도 바닥났잖나
다리에 쥐도 났으면서
이런 속도라면
1마일은 고사하고
10인치도 더 못가
두고 가진 않겠어요
자네가 결정할 게 아냐
여기는 연기로
가득찰 거에요
산소도 충분치 않구요
제가 가버리면
아저씬 죽어요
네가 남으면
둘다 죽겠지
지금 뭐하시는 거죠?
자네 목숨 살리는 거야. 가!
가라고
추락 현장 부근입니다
조명 밝혀봐!
죄송합니다, 요원님
이런 화재에 앞서가는건
전문 산림 소방대원조차
불가능에 가깝습니다
피들러 분지로 가지
화재 속으로
지나다 보면
시계가 제로에
가까울 겁니다
헬기 부근에
시체가 안보이잖나
내 친구들은
전부 살아있네
다시 묻지 말게
분지로 가보자고
거기까지는 못가겠어요
되돌아 가지도 못해요
어머, 세상에
우린 갇혔어요
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
쉬, 쉬
들어봐, 들어봐
헬리콥터에요
케이브네요
이봐요!
연기 때문에
안보일 거야
손전등, 손전등!
이봐요!
아무도 안보이는데요
- 요원님은요?
- 나도 아직은
서쪽으로 나있는 불길이
분지로의 통로를
차단하고 있어요
그들이 지금
어디에 있든
빈터까지 가진
못할 겁니다
요원님, 그을음 때문에
엔진이 과열되겠습니다
죄송합니다만, 까딱하면
우리들도 전부 죽겠어요
이만 가시죠, 요원님
이봐요!
이봐!
피터, 피터, 피터
그분 손 말이에요
손에 끼워주려던
반지를 줘보세요
그 약혼 반지 말이에요
다이아몬드가 필요해요
다이아몬드 주세요
축하드려요
토비
무슨 생각인데?
신호탄을 만들어야겠어
주변에서 쉽게
구할 수 있는
단일 성분이 뭐지?
당연히 불이겠지
맞아. 그리고 지미 덕에
우리에게는 붕소도 있지
여기 불의 온도는
4천도가 넘는데
붕소는 3천7백도에서 녹아
보험은 들어두셨죠?
게다가 붕소는
백금에 대해...
탈산 효과가 있지
모든 게 결합되면
산소를 제거하는 효과
녹색 연기 기둥을
만들어 낼 거야!
제발, 제발
저기야!
바로 저기! 신호야!
- 어딥니까?
- 바로 저기! 녹색 연기잖아!
아직 살아있어!
기수를 돌리게!
기수를 돌리라고!
이걸 물에 적셔서
얼굴에 덮고 있어
이건 비었어요
- 내 수통도 그래요
- 신호가 사라졌는데
이제 다 끝이야
해피, 아까 일은
사과 안할 거야
왜냐하면, 난 너를
보호하려 그랬으니까
이젠 너도 알겠지만
모를 수도 있으니
이제 마지막으로
의미 있는 말을
하고 싶어
그러니까, 해피 퀸
난 사랑에 빠진...
타이밍 하고는
가지! 어서 가!
헬기를 20야드
남쪽에 대뒀네
실베스터는요?
같이 있는 줄 알았는데
아뇨, 추락 현장에
두고 왔는데요
거긴 전부 불탔는데
월터, 가보자고
어서, 서두르자고!
어서 대피해야 합니다!
우린 실베스터를
기다려야만 해요
불이 접근하고 있어요
이제 가야합니다!
그 친구 없인 안 돼!
전 실베스터를 알아요
우리와 같은 생각이니
이리로 올 거에요
게다가 실베스터 없이는
아무 데도 안 갈 거에요
다시 헬기를
위에 띄워서
찾기로 하시고
지금은 가시죠, 요원님
안 돼! 그건
선택 사항이 아냐!
저기요! 저기요!
저기! 저기에요!
월터!
내려놔. 그만 내려놔
이제 괜찮다고, 친구
토피, 피를 너무
많이 흘렸어
좋아요, 이제 가시죠!
불길이 잡히고 있다는군
해가 질때까지는
막았어야 했는데
다들 구사일생으로
살아남기는 했네만
오늘은 특히 위험했어
아
걱정 많이 하셨군요
굳이 말하자면, 그래
다들 괜찮다니 기쁘군
점점 마음에 드는데
마음이 약하셔
이봐요, 이봐요
실례합니다. 실례해요
그분 조심해 주세요
실베스터
이제 괜찮을 거에요
넌 강한 녀석이야
내 새끼라고 부를 수
있는게 퍽 자랑스럽군
듭니다
이건 모조 보석이지만
그래도 쓸만할 거에요
이봐
그래
오늘 정말 굉장했어
그래, 큰 화재였잖아
화재 이야기가 아닌데
사람들은 한참 치열할 때
바보같은 말을 하기도 해
아...
아니, 난 진심인데
나도 진지하게 살
때를 결정한 거지
네가 아직은 그렇게
생각하지 않았더라도
난 괜찮아
- 자신만만하시네
- 이번엔 당연히
난 한 번 더
내기할 수 있는데
이번엔 뭔데?
내가 이기면,
네가 저녁 사
내가 이기면?
내가 사야지
이게 다 뭐냐?
토비가 연구하던 거에요
내가 일거리를 더 줘야겠군
만화 그릴 시간이 있다니
고된 하루였다
생각해보니 웃기네요
로맨틱한 사랑에 빠진
어느 사내의 믿음이
헬리콥터와 400 에이커의
숲을 파괴했고
12명의 사람들까지
거의 죽일 뻔 했죠
심장이 원하는 걸
어느 누가 막겠니
심장은 순환계의
근육일 뿐이에요
그 이상은 아니에요
사랑 한 번 못해본
사람처럼 말하기는
언젠간 너도 바뀌겠지
쉬어라, 월터
으, 시나몬이라니
고약하군
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com